    

ha participado en varias operaciones milita res (asaltos), entre los que
clan cinco asaltos bancarios, todos planeados por la orgamización;, que
el último en el que participó fue a principios de éste año, en el poblado Las Az
tecas, Tamps.

Al visitar su domicilio se recogió el arma que utilizó en los asal-
tos, cartuchos y 380 mil pesos en efectivo producto del Ultifio asalto en el
/ s 7

participó, así coño documentos relacionados al movimiemlo subversivo d
F.R,A.P., delénido en Tamazopo, S.L.P. en una reñ

   
 

ERNESTO MARTINEZ ALTAGKACI A; (a) VEl Manitas" o pk! Coronel"
originario del Ejido La Argentina, Municipio de Talajas, >.LP, donde nació
el 11 de noviembre de 1952, de ocupación campesino ejidatario en el EJido --=-
"Emiliano Zapata Tercero" del Municipio de Valles, S.L.P., manifiesta perte-
necer a la organización subversiva F.R.A;P, y estar integrado al Comando —'
Armado Rural de la BALOC que opera en las Huastecas, dice haber participa-
do únicamente en un asalto bancario en Cd, Mante, Tamps., en compañía da-
militantes de la BALOC, agregando haber recibido entrenamiento para subsis
tir y operar en un Comando armado en la Sierra, prácticas efectuadas en la -
Sierra de San Luis Potosí,

Que en relación a sus actividades funge como "
dinadora Nacional Plan de Ayala y del F.RA,P.,
bre movimientos campesinos, marchas, mítines e invasiones, que la organiza
ción le tiene asignado un sueldo que recibe mensualmente por su participa===
ción, indicando que el arma que utilizó en el asalto y confa que practica, le-
fue promorcionada por FAUSTINO GARCIA (a) "El Guero'Yy que después de uti-
lizarla en el asalto y en las prácticas es recogida por Él Guero"" tendo esta- .
Una escuadra care 45. Esta persona fue detenida Aando se £Mcontraba en-
el Ejido Sant Rosa, en S.L.P. laborando:

correo” de la Coor..
donde lleva información s0-

     
  

,

 
   

"AUSTINO GARCIA CAMARGO (a) Yioman" o | Guero", origin
rio de Nixpiso! del Municipio de Tampamandon Corona en S.L.P., donde naci
el día 4 de mayo de 1952, quien manifiesta que en 1978, como miembro del Par
tido Comunista Mexicano, participó en la campaña política del Prof. NARCISO
GONZALEZ, candidato a la Presidencia Municipal de Tampomalón, SL
raíz de que perdieron las elecciones pasaron a formar un q FUpO que denomi-
ñaron "Unión Francisco Villa", con el fin de participar en la lucha por la lie
Fra, integrándose a la coordinadora Nacional Plan de Ayala, habiendo partici

pado activamente e e detenido por la=

4
Ó

“en vartas invasiones hasta que en 1979 fu

 

 
