 

 

Y "Ll lugar exacto en el -
qué se depositará el dinero, toda vez que de acuerdo e

movimiento interior, húmero de Personal

on el plan-

el apoderamiento de ose dinero se realicaría en el interíor de la

fábrica y con el resultado de £atas últimas observaciones se de--

número de apaltentas ¿418 - ¿ban a Participar en ese -

ve

hecho, así como su distribución de auience entrarían al negocio--

y quienes quedarían en la. ca21le dando Protección o seg el Muro de

contección que se Y. cargarían de someter a log dos policias preve

tivos que úan servicio de seguridad a la repetiús Regotiación y e

difinitiva se señaló el día de hoy para realizar el asalto; que -
ANS

Conforze a la tesís que sustente la lága Comunista 23 de Septiemt

: o AA A E

la finalidad que persigue dieba orga ización, através de sus diri

        

 

gentes es el establecimiento en México de Atado Socialista ze

AS

diante uh cambio en lag estructuras gubernamentales que solo es 1

A

sible alcanzar por imedio.de la lucha armada y como primer paso p
Pa eses logro se tienen que realizar les acciones Militares que la
eXprobBada Organización comete, consistente en la obtención de dír
FO como Consecuencia de las tXpropiaciones que hacen y el ajusti-

Ciamiento de los miembros de la represión, que sirven de apoyo

  

a)
Gobierno constituido.
