Intervención, indicó que eran infundadas las
acusaciones de que la Universidad era un ni-
do de "guerrilleros". También informó que hoy-
había sido secuestrado en pt el estus--
-diante JUAN RODRIGUEZ JACOBOs en Acapulco 3=
de la Preparatoria t 7 y 1 en la Ciudad Alta
 "mirano.Finalmente dijo a los ahí reunidos que '
mañana un contingente viajará a1 De F., para e
efectuar mitin Exp». -100-10=1=77
a o - H-58 L-65
A 19.Ene.77.-El 31 dd. enero ppdo.,en el exte-
= rior del dormitorio universitario, Chilpan-
- cingo Gro. asistió a reunión, en la que se-
 aiscutió. la posiblidad de formar una nueva-

— Sirectiva en el S.» ies Leds UsAo NS Ea: a

 

 
